遅くなっちゃって
あなたのせいじゃないわペイトン
僕ずっとゲイリーとゲームしてたから
そんなすぐ救急車を呼んでくれてえらいわ
死んじゃったかと思った
パパは死んでない
よくなるわ
そうでしょ脳出血です
そんなはずない
CTで動脈流破裂を確認しました
クリッピングで出血を止める必要があります
6年前にも倒れたの
ジルチャーゼムを飲んでる
お父さんのことは任せて
患者の名前はナージャモディ28歳
料理中の事故により左手に熱傷を負った
ジャレッドと僕への罰ですか
これはあまり興味深いケースではありませんが教訓1
外科部長に面と向かって言うな
外科部長と仕事をするのが
一種の罰だなんて
メレンデス先生は
とても怒っています
ジャレッドが汚い手で復職したから
メレンデス先生は僕にも怒っています
僕が2日休んだから
どうやらその話はしたくないみたいだショウ
馬鹿よね
コンロの上は暑いってこと忘れちゃって
不注意による怪我は珍しくない
馬鹿な人が多いのね
それじゃ処置はどうやるマーフィー
一度から二度の熱傷には保存的治療を行います
患部をきれいに洗浄後餌食組織は除去してフィルム剤で層部を覆います
やけどの跡はあまり残らないってことです
胸が痛いんですか
心臓発作も息ができない
リラックスして
酸素吸入と12誘導ポータブル胸部レントゲンも
マーフィー早くしろ
バイタルは安定しています
どういうことなんださあ分かりません
でもこれは興味深いです
クモマッカ出血よ
吸引して動脈流を露出させる
あの男の子
見つけた時ショックだったでしょうね
そんな風に死にたいわ
もし父親が助からなかったら
あの子にとっては
トラウマになる
愛してればこそよ
死んでも誰も悲しむ人がいない
そんな空っぽな待合室は寂しすぎる
どう何が見える
全交通動脈に暴流があります
破裂した動脈流が血流を妨げてる
11ミリのクリップを用意して
結婚してます
以前はね向こうは私より見る目がなかった
ああそういえばコイルが異動になったの知ってる
あいつが消えて嬉しい
ええまあねできれば小児医療にお金を回してほしかったけど
彼昇給したわ
クリップ
心電図で肝不全じゃないことが確認できた
でも嘘じゃないの
けびょうじゃないわかってます
肺にひどい炎症が認められました
煙を吸った可能性はありますか
多分吸ったと思う油に火が回ったから
どうするの気管支腸で検査します
口からカメラを入れて損傷状態を調べ検討するんです
大丈夫
麻酔を使うんで
やめてくれる
ああでもこれはどうしても必要な検査なんです
検査をするのは構わないけど
手を触れないで治療以外ではやめて
わかりました
今のは絶対におかしいと思う
触れ合いを禁ずる宗教もある
馬鹿げてるとは思うけど
それは理解できる
正当な理由がない限り他人に触れるべきじゃない
そうか
それじゃ何がおかしいって言うんだ
油に火が回ったからって
それで全部説明がつく
火傷も煙もね
最初はコンロの上が熱いことを忘れてたと言った
火がついていれば熱い
それを忘れるわけがない
ショーン急に胸が痛くなったから説明不足になっただけだよ
コイルを解雇しないなんて
話に食い違いがあるのよ
向こうを信じるんですか
私はあなたを信じる
でもあなたは証明できない
病院の方針としては
常に女性の訴えだけを信じることはできない
長い間男の言い分だけが通ってきたのに
その逆はダメって
それにジャレットの暴行によってこっちの立場が悪くなった
これが精一杯よ
私はコイルをスタッフや患者との接触が少ない部署に移動させた
地域保守よ
苦労の多い仕事だしコイルはいずれ辞めるわ
そして別の病院で働く
あなたにもっといい考えがあるなら
いつかぜひ聞かせて
幸運でしたよ
動脈瘤は小さな動脈にあったので
脳の血流を回復することができました
大丈夫ですよかった
主人はこの先もずっと
こういうことを何度も繰り返すんですか2、
3日入院してもらって
フォローアップ検査を行い
投薬を調整していきます
原因を突き止めれば
打つ手もあるでしょう
失礼
他にも術後の画像で脳底動脈に
26ミリの動脈流が
場所も大きさも破裂する可能性が高い
遺伝的素因があるのかも
多分自己免疫疾患
とにかく処置しましょう
口頭を通り抜けてずっと奥まで入れていくぞ
口頭外が見える
それに整体もだ
病院を訴えたら怒ってますよね
でも謝りません
よく分かった
ここにいたいから訴えた
あなたから学びたくて
たとえ嫌われていても
僕にチャンスをくれませんか
機関分岐部だ
左肺の主機関紙に入る
あなたは婚約者と別れてショックを受けていますか
スーパーで強盗に会った時
ショックを受けているから帰宅すべきだと僕は言われました
あなたも帰るべきでは
ジャレッド細胞信用のブラシをくれ
入れます愛する女性との破局からどのくらいで立ち直れますか
炎症はひどいが煙の影響は見られない
それは納得がいきます
検査は煙を吸ったからじゃないのか?
本人は煙を吸ったと言ったけど、僕は信じていません
理由は何であれ、この炎症は本物です
粘膜整形をしよう
もう少し先へ
気管支壁が破れた、出血してる
まずいですオペの準備だ
クロスマッチ用の採血を急げ
左手の熱傷は油に火が回ったからでしょうか?
それとも何か別の原因がある?
意見がないんですか?
それともジャレットと話したくないんですか?
答えなかったのは感染を最小限にするために早く処置することを優先したからだ
確かに
いいとおきれ、
両端を接しで寄せるんだ
今はジャレットと同じでしょ?
あなたもミスを犯しました
私がどんなミスを犯したって?
機関士役を破った
ショックですか
僕は一人で朝食を食べた
どこにいたんですか
今朝食べる約束をしてたかな
朝から打ち合わせでね
月曜の朝はいつも一緒に朝食を食べている
そうかね毎週月曜日
毎週月曜日ありがと
まあこれまでとは色々変わったってことだな
もしも
機関子経検査で機関子に穴を開けたらミスになるそうでしょ
それはもちろん
ミスに決まってる
何があったんだね
メレンデス先生のことを報告すべきか迷ってます
メレンデス先生がミスを
規則に従えば明らかにミスは報告をすべきです
でもジャレッドのようにひどい扱いは受けたくない
報告したらメレンデス先生は僕をひどく扱いますか
そう扱うべきじゃないが人の心情は
人の心情
ショーンどうすべきか君が自分で決めなさい
あの
なあいいかね
君はもうこれからは全て自分で決断するんだ
そうしたいと自分で言ったろ
違うか
血管内側戦術は検討してみたかしました
その方がリスクは低いけど
私はあまりやったことがないんでどうしようかと
経験豊富なドクターがいてれば頼んでみるかええ
私が助手につきます
ああいたぞ
いや彼はダメだな
そこはなんとか
この患者には心配している奥さんと子供がいるんです
いややめておこう
この下界はごく最近
異動になったんだ
冗談でしょ
でもこのオペは
コイルがやるのが一番なのよ
コイルは解雇されるべきだったし
もしそうなっていたらこのオペに一番適しているのはあなたです
患者を第一に考えるべきよ
でもこれは別
解雇すべきだと思うでしょ
そうだけどたとえ一番腕のいいドクターでも解雇が当然でしょ
そうねつまり腕の良し悪しより大事なことがあるんです
もし腕がいいからってコイルを許したら
また被害者が出ますよ
これはセクハラを許すかどうかです
あなた検査の最中に動揺した?
ショックを受けてるってマーフィーから聞いたか?
君に捨てられたんで患者を殺しそうになったって
捨てられたって表現が動揺してる証拠に思えるけど
僕は大丈夫だ
君もね誰も動揺してないよかった
でもあなたに質問する必要があるのは分かってね
答えてもらわなきゃならない
ああ これが僕の答えだ
気は散ってなかったし
ミスは犯してない
これでいいかな
検査中に機関紙が破れ 修復をした
どうしてそんなことになったの
嘘をついたのはなぜ
煙を吸ったって言ってたけど煙を吸った痕跡はなかった
ドクターに嘘をついて何の得があるの
嘘をついたんじゃないそれは
多分混乱してたのよ
急に胸が苦しくなったりしたから私
胃がちょっと
ナジャー
胃がどうした
すごく痛い吐きそう
誰か来てくれ
温暖セトロンを4ミリグラム
気道炎症、腹痛、吐き気
血液検査と腹部超音波
手術で動脈流は処置することが可能でしょうが
脳に何らかの損傷が生じます
軽度の視力障害や言語障害といったものから
重度の麻痺も含めてです
でも手術しなければ死にます
いいえ
手術には同意できません
でも他に選択肢はないんです
手術しないと
以前脳出血した時に
回復するまでずいぶんかかって
夫は
苛立ち苦しんだんです
でもご主人は回復した
夫は不自由になってまで生きたくないとはっきり言ってました
失礼します
ありがとう 一緒に朝食を食べてくれて
いいのよ
人はみんなよく嘘をつくよね
嘘じゃない一緒に食べられて嬉しいもん
僕は嘘をつく理由は7つあると思う
多分もっとあるのかもしれない
人は理由なく嘘をつくことある?
ない
理由その6
君は今嘘をついた
何かを避けるための嘘だ
僕とこの会話をしたくないんだ
ショーン ショーン ごめんなさい
今 ち
ょっと気になってて
動脈流の患者のことよ
破裂しないように高圧剤を使っているんだけど
オペをするべきだ 血管内側線術がいい
本人が望んでない 麻痺の危険があるから
その患者は意識不明だと思った
ええ そうよ
奥さんが彼の意思だって
すごいと思う
私だったらできるかどうか
奥さんは自分の気持ちよりも旦那さんの意思を優先してそれは嘘だ
奥さんは嘘をついている
理由その4かそれともその
嘘じゃない夫を愛してるのよ
夫を愛していない
奥さんに会ってないでしょ
奥さんが夫や子供といるところを見た
感情を読み取るのは苦手だ
私は読めるから
人は相手を読むとき個人的偏見に左右されている
偏見を排除すべきだと僕は思っている
人間行動学の知識があれば情報に基づいた直感的な決断が下せる
僕のやり方の方がいい奥さんの行動に基づけば嘘だ
そうかなもし誰かを愛しているならその人を死なせないために人は何でもする
この件を私が担当するのは利益相反になると思う
だから法務部の誰か別の人間に担当させるわ
ああそうだな
君は優秀な弁護士だけど
だけど
私は感情的になってるって
ああその通り
二日前は婚約してたのに
今は僕を調査しようとしてるんだからな
そうよ
それに私の適切な質問にまともな答えが返ってくると期待してる
僕じゃなくマーフィーの方を信じるんだろ
僕の内面を彼が見抜けるってのか
冗談だろ
ミスをしたか聞いたの
しくじってほしかったか
あなたはミスをした
そういう時はきちんと対処して
自分は常に完璧じゃないって認められないのか
ああ僕は完璧じゃない
人生でいろんな間違いを犯してきた
でもこれは違う
機関士が敗れたのはミスじゃない
看護師さんがバイタルは安定してるって
変わりなしよかった
これは
簡単にできることじゃありません
夫の意思を尊重して死なせる
きっととても愛してるんでしょうね
でも
理由は他にも考えられます
望み通り死なせてあげるほど愛してるんじゃなくて
死なせたいほど憎んでるのかもしれない
変なこと言わないで
あるドクターから
私は
セクハラをされて
自分は無力で価値がないと感じた
本当の私はそうじゃないのに
でも暴行されたわけじゃない
もしそんな目にあったら
自分がどう感じるか想像もつかない
自分が何を強いで勝つか
相手を一体どうしてやりたいと思うか
ご主人は何をしたんです
いい父親なの
いいえそうじゃない
いい父親なら母親を傷つけない
息子は慕ってる
息子さんには真実ダメ
ペイトには絶対知られたくない
ご主人から逃げることはできます
助けてくれる人たちがいる
ペイトンには真実より
父親のいい思い出があった方がいい
夫を死なせて
メタノールが
彼女の腹痛の原因です
じゃあメチルアルコールを飲んだって
人は何だって飲む
イスラム教徒です 酒はダメでしょう
信者が戒律を守るとは限らない
他に考えられるのは
特定の不織製の化学薬品に体がさらされて
肝臓でメタノールが生成されたケースです
不織製の化学薬品を吸い込めば
肺に炎症が生じ
触れれば熱症も生じるので
全て説明がつきます
その化学薬品の件とはついているのか
リュウサンジメチルです
主に製薬業界で使用されています
彼女は学校の教師だ
利用とは他に水処理、農薬、化学兵器などがあります
教師は水処理や農薬とは接点がない
でもこの可能性はあります
教師でテロリスト
どうしますか
オペをする
妻は同意してません
問題は患者本人の同意がないってこと
本人の意識がないから妻に聞いた
妻は夫に最善を尽くすと仮定してね
でもそうじゃないと分かった
同意するよう妻を説得して
無理なら法廷ね
そうですか
不満そうね
オペをして返したらDVが続くだけですよ
彼女は大嘘つきで
夫に死んでほしいのは
どこかのいい男とくっつくためかも
同意を取りますよろしくよろしく
メタノール中毒の治療を拒まれました
エタノールはアルコールだからダメだって
体内にアルコールがあるのに
治療のためのアルコールを体内に入れたくないと言って拒否してます
でもホメピゾールを使えば
マークちょっと
テロリストだという根拠の一つは
イスラムだからか?
テロリストじゃないイスラム教徒は大勢いる
それがテロリストじゃない根拠ですか?
テロリストだとすれば彼女の症状と嘘の説明がつく
他に説明ができますか
手を火傷して怯えた
ドクターや病院の雰囲気にも怯えたかも
本当のことを言わない理由なんて犯罪以外にもいろいろある
理由は他に6つある
もし銃で撃たれた人が来たら通報しなきゃならない
化学兵器を作ってる可能性があるのに
なぜ通報しなくていいんですか
たとえ根拠のない非難でも人を破滅に追い込むからだ
どんな推測をしようと真実がわかれば問題はないでしょう
真実がわかる前にレッテルを貼られてしまう
人種問題を利用するような人間が言うな
とにかく病院のICUにいれば爆弾は作れない
たとえテロリストでもだ
症状が2時間以内に改善しなければ
教えてくれ
ご主人の手術に同意をしてもらえますか
しないって言ったでしょ
もっといい方法があるってさ
ご主人と別れて新しい人生を始める
でも怖いのよ
わかります
でもこれは正しいやり方じゃない
同意しないなら全部公にして法廷に判断を委ねます
ドクターには秘密を守る義務があるはずよ
あなたは患者じゃない義務はありませんあ
なたが拒絶しても無駄です
法廷は手術を認めるしペイトンは真実を知ることになる
テッサー
あなたは自分で思ってるよりもずっと強い人よ
メタノール中毒が収まってきている
治療の効果です
よかった
それじゃあ私もうすぐ退院できるの
あなたの症状は
硫酸ジメチルにさらされたことを示しています
何その硫酸なんとかっていう
硫酸ジメチルは科学兵器を作るのに使われる
まさか、あなたからそんなこと言われるなんて。
僕は
自分の意見を言いました。
でもみんなと違うのに。
僕は自閉症です。
潜入感を持たれたことがあるでしょ。
あります。
じゃあ、お店で拒絶された経験ある?
空港で
自分がいるせいで人がフライトを変えるのを
見たことある?
自分は何も言ってないのに
人に悪態をつかれたことある
これは偏見では
ありません
根拠があって言っています
そうね偏見じゃない
みんな根拠があって言うのよね
私は見ての通り荒ぶけあ
なたもみんなと同じね
汗をかいている
発汗は嘘をついている時の兆候だ
胸が
胸の痛みは不安によっても生じる
でも今回は違う
本当に肝不全を起こしている
死んでんぞ早く
患者の器官内上皮に炎症があったが
急性のものだ
粘膜不足も認められた
私はおかしなことはしてないし
余計な力も加えてない
それなのに機関士が敗れた
あの検査にはわずかとはいえリスクがつきものだ
ではどうも
丁寧なお答えありがとうございます
医学用語はわからないけど
十分だと思います
あのこれは言うべきじゃないと思うけど
プレストンさんと何があったのか知ってます
それは関係ない
ええ わかってます ただその
プレストンさんは辛そうで
あなたは冷静でよかった
弁護士が契約書に集中できないのと
ドクターが患者に集中できないのとじゃ
わけが違う
ゾウエーザよ
増え剤注入
水骨動脈で左に
ガイドワイヤーを抜く
プラチナコイルを挿入
くれよ正しいことをすれば
物事は良くなることもある
でも何も変わらないこともあるわ
動脈瘤に入った
OK
血圧上昇
どうしてトラブルは何も破裂も出血もなし
血圧がこれ以上上がったらまずいわ
処置を打ち切るしかない
ラベタロールを20ミリグラム大支給
安定させなければ処置ができない
そのためには原因が何なのか知る必要がある
こっちのミスじゃない
血圧は最初安定してた
カルシウム気候薬を6年飲んでたんだし
でも何か見落としてる
血圧は理由なく上がらないわ
精査して
28歳で危険因子がないのになぜカンフザも
心臓に熱症がある
熱傷?
化学薬品のせいだ
マーフィー
そうだ薬品が体内に浸透した
高熱による熱傷と違い化学熱傷は時間を経て悪化する
それに機関紙が破れたことも説明がつく
薬品で機関紙壁が薄くなっていた
あなたのミスじゃない
他にも可能性はあります
でも僕は黙ってます
他にも可能性があるのに黙ってるつもりか
肝不全の原因は細菌感染によるものかも
破れた器官紙からです
その場合治療法は完全に正反対になります
感染症なら抗生物質で
もし炎症ならステロイドだ
感染症なのに抗生物質じゃなくステロイドを投与したら
免疫系が抑制され感染が増悪し死ぬ
ステロイドが必要なのに抗生物質を与えたら
その場合ね
分かった見極めないと
はい
すみません
この件は他の医師に相談をすべきだと思います
なぜだショーンの言う通りならあなたは潔白です
でも僕が正しければ原因はあなたのミスだ
私は客観的になれないって
あなたはプロに徹してると思いますが
黙れジャレット
その可能性はある ミスをしたかもしれない
広域抗生物質を使うんだ
あなたは間違っている
自分がミスを犯したと想定して決断するのはこの場合間違いです
あなたはとても傲慢だ
だから素晴らしい下界なんです
君がどう思うと私には関係ない
根本的な問題が何なのか分かりました
動脈瘤破裂や手術中にいきなり血圧が上がった原因です
数値を見ると薬を飲んでなかったんです
でも飲んでたはずよ
飲まないなんてらしくない
私たちもそう思っています
じゃあ何?
私が何かしたって言いたいの?
まさか私が
薬を捨てたって?
薬がなきゃ買う
でももしあなたが薬の中身を入れ替えていたとしたら
佐藤か塩に
それであなたの悪夢は終わる
死なせたっていいと思った
でも私にはそんな
私に夫を殺せるような強さがあったなら
ペイトンはあなたが思っているより知っている可能性はありますか
心拍90それは
正常な範囲だ
さっきは83
下がっていくはずだろう
他の数値は全部正常
君が正しかった
これが適切な治療だ95になった
ステロイドに変える
もしステロイドを投与したら
免疫系が抑制されて感染が増悪し
そしてメチルプレドニゾロンを40ミリグラム
彼女は死ぬ
責任は取る
それは分かっている
メチルプレドニゾロンに切り替えました
聞いてますあなたは間違っていた
ああ わかっている
治療の選択ミスだけです
検査でミスはしてない
ご祭りはよせ
ジャレットは患者の命を救った
即座に対応しなければ死んでいたかも
そしてあなたの責任になっていた
ああ そうだろうな
お礼を言うべきです
ありがとう カルー先生お
待ちしております
お
やすみなさい
君は新しい隣人 34号室の
ああ だな
中でビールでも?
いいえ
よくやった
先生もです
あなたのお手柄よ
オペがうまくいったって
家族に伝えるのが辛いのは初めてです
もう大丈夫です
薬が効いたの?
薬を変えたので変えなきゃ死んでたかも
変えて助かった
それが硫酸ジメチルを扱ってた証拠だ
あなたはテロリストじゃないですか?
弟が製薬会社で働いてるの
硫酸ジメチルが薬の製造に使われていて持ち出してくれた
それで化学兵器が作れるように
香水が作れるようによ
嗅いでみて
これはいい香りだ
でもとても愚かだ
そうね
もしこれがバレたら弟は解雇されるわけだし
信じるのか
誰かを守るため理由その3です
また怒ってますか
でも私の気持ちは関係ない
来年度受け持つレジデントは3人だ
ならよかった
そうでもない
移動したコイルのレジデントも引き継ぐ
レズニックを
嫌な女です
だったら負けるわけにはいかないな
頑張れ
正しかったわね
しくじってほしいってあれも当たってたと思う
謝るわ
君も正しかった
平気だって自分に言い聞かせていたけど
僕も辛かった
そのせいで判断が少しぐらついていたかもしれない
なんとも言えないけど
こんなに辛いなら別れたのは間違いかもね
いや幸
せだったからそう思うだけで
間違いじゃなかったんだ
いろいろ考えてみた
傲慢だと下界には向いてるが
いい夫になれるとは思わない
すまない
クリスティン
よろしくクレアよどうも
ありがとう
あの
実は私私 少し調べてるの コイル先生のことをね
一緒に仕事をした後 よそに移った女性たちについて
私立病院からオファーがあったのよ
私 コイル先生にセクハラされた
あなたもそうなんでしょう
正しいことをすれば物事は少し良くなると思う
力を合わせてやれば望みはある
そうね
絶対面白くないだけで
新しい隣人が来た
リアは本当に行ってしまったんだな
明日一緒に朝食を食べられますか
そうしたいが ショーン でも
二人で
話し合っただろう
私はこう言った
もし君が残るなら干渉しないと
父親ぶるのはやめるって
父親はいらない
僕は父親は嫌いだ
ああそうか僕は友達が欲しい
ショーン私はどうしてもこう
口を出したくなるタイプなんだ
自分の性分を変えることができるとは
思わない
じゃあこう思うんですか
僕は変われてもあなたは変われない
私たちの間にはある種の関係がある
呼び方をどう変えてみたってその関係を
根本から変えることはできない
君は自由になりたい
私から離れたいと言った
あなたには友達になってほしいです
ショーン
わかった
いいえもち
ろんええええええ
どんな匂いがする 今
松の木のに多い